Ecco, c'è una spina che si trova alla base del cranio, la prima che sentirai, c
sono queste due.
E ti posizioni qui, in questo modo, dolcemente, e io mi metto così.
Questa è la posizione.
È un'informazione che proviene dall'esterno, da tua madre, e entriamo in una memoria, e
resteremo ben allineati.
L'unica cosa che devi fare è non fare.
Si tratta di energie specifiche.
Terra, acqua, ferro.
Aria e terre, quindi ti metti semplicemente su questo asse e prendi coscienza della nota
corte e del suo potere trofico, ma sul suo piano funzionale come una goccia
d'acqua e ti
rilassi, vedrai che ad un certo punto ci sarà un dito che può sollevarsi e poi un
secondo per lasciare l'energia di cui la persona ha bisogno adesso, ma lascia la tua intuizione
farlo
e ad un certo punto ci sarà solo un livello, un dito, lasci questa informazione
andare nel corpo, sentirai che c'è come uno stato d'ombra
globale che si crea, non dimenticare che sei sul piano tra i momenti di
animazione, quindi di questo primo momento embrionale importante di questo legame
con
la madre, e poi ti rilassi, lasci contattare e poi ad un certo punto
puoi
partire e di nuovo lasci venire una parola, un
gesto o uno sguardo.
Abbiamo lasciato il flusso che era utile, se metti tutto, sovraccarichi, è per
questo che ad un certo punto deve essere solo un colpo
o due, può cambiare, questo è il flusso informativo, questa è
la tua mano, ti trovi
su due folkrooms in creazione, un presente fin dall'incarnazione
e lasci passare l'energia.
Poi ad un certo punto si libera, a volte ci sono legami che non sono tagliati o energie
negative che passano ancora qui, è importante perché forse
stanno cercando ancora un'informazione, ogni stato ha uno stato funzionale.
A volte bisogna liberarlo nel suo labirinto dove è bloccato nel suo spazio-tempo.
Perché è il momento in cui passi da là a là.
È un livello di sopravvivenza profondo.
Cioè, tutto il tuo lavoro embrionale, di sviluppo,
è stato fatto per poter tornare verso la tua linea mediana.
Un bambino che non sa tornare alla sua linea mediana non sa vivere.
No, devo farlo.
E cosa fa il bambino? Prende tutto.
Porta tutto nella bocca. Porta tutto. Si informa completamente del suo universo attraverso la
bocca.
Ed è fondamentale. Riceve la flora. Perché? Perché cerca di conoscere il suo
ambiente attraverso la sua flora.
Quindi riceve la flora vaginale, che è il primo impulso.
E poi cercherà sempre di riportare. I bambini toccano il loro pipì, il loro cacca e lo portano
alla bocca.
Si informano continuamente del loro ambiente.
Questa linea mediana, è...
è sottile.
Ci sono persone, ecco, questo è il momento della tua concezione.
Ci sono persone, a volte, che sono deviate, capisci, alla concezione.
Oppure ci sono persone che sono deviate preconcettualmente.
Ci sono i nove mesi prima, c'è tutto il programma.
Oh, mi piacerebbe avere una bambina.
E poi sei lì, e poi sei un bambino.
Quindi è importante sapere dove è avvenuta la deviazione.
La non riconoscenza dedurrà tutto.
Le deviazioni
se vengono da te, è perché stanno cercando qualcosa
un punto di riconoscenza.
E poi hai la deviazione alla concezione.
Una ragazza, com'è stata la nascita?
Ci sono stati eventi importanti
tra la concezione e la nascita?
Eventi importanti, un incidente
tra la concezione e la nascita.
Potrebbero esserci dei decessi
in famiglia, porti schemi
sottili, amici miei.
È necessario reintegrare la storia.
Sì, ci sono nascite, per esempio un decesso, i
traumi, attenzione ai farmaci.
Bisogna riconoscere il piano di deviazione, capisci, per
poterlo reintegrare nella linea mediana originaria, nel blueprint
puro.
È lì che quando riconosco un piano, se riconosco, il sistema
può tornare.
Capisci?
Molto concettuale, concettuale, durante la gravidanza, alla nascita,
e poi hai i traumi dopo, i traumi di nascita.
Ad esempio, ho un bambino che viene con delle rigurgitazioni.
Rigurgita sempre.
E io, che cosa trovo?
Un sacro completamente compresso.
E dico, vediamo, come è andata?
Ah, è stata dura, la nascita.
Ho una signora che è venuta sul mio ventre e mi ha premuto.
È andata via così. Tutto il suo sistema era bloccato. Quindi il trattamento era semplice,
era far ripartire,
liberare di nuovo il sacro. Un altro bambino arriva e mi dice, Marc, non capisco una cosa,
non capisco bene tutte le storie, ma devi liberare la spirale di mio figlio,
me lo dice. E mi dice, nel momento in cui doveva uscire, l'ostetrica è arrivata,
ha detto, è troppo tardi, è troppo presto, è troppo presto, non ne so niente, e ha spinto.
Quindi il bambino si era bloccato così, capisci, e mi dice, devi
liberare. Sono andato a cercarlo nella sua spirale. Si
è liberato, capisci. Questa è stata la nascita, bisogna sapere questo.
Come si fa per un bambino concepito tramite FIV? Durante la fecondazione. Questo
significa che è il momento
dell'incontro tra lo spermatozoo e l'ovulo che creerà un campo. C'è un asse,
significa che siamo
nella polarità primitiva. In quel momento, ho la mia polarità fisico-chimica.
Nel momento in cui lo spermatozoo
si riordina, ho un campo che si stabilisce lì tac, ho un asse cranio-caudale primitivo, questo
significa
che ho come un campo dove alla fine la zona che si ritroverà è la zona del cuore, quindi
bisogna riconoscere nel cuore del bambino l'informazione. Questi
bambini che vengono qui non sono stati riconosciuti su un piano membranoso, poiché la membrana hai
il verde.
E poi hai lo spermatozoo, porta un'informazione, una galactotransaminase.
Questo significa che trasmette un'informazione membranosa.
Contiene la chiave.
Ciao, posso entrare.
Non ho questa chiave perché puff, ti iniettano subito dentro.
Quindi si crea una falsa cicatrice.
Non si crea la cicatrice della vita.
E quindi mi ritrovo là.
Ma questi bambini, sono qui, rischiano di essere sterili.
È quello che pensiamo, non lo sappiamo.
Sono tutti...
in cerca di essere riconosciuti. In realtà, bisogna andare a cercare dove si trova l'informazione primaria.
Li colleghi al cuore, nello sguardo, capisci, è un momento d'amore.
Poiché all'inizio,
il tuo cuore è lì. Poiché a livello dell'ovocita, hai la bandiera di
Wolper che ti offre
un'informazione di tipo cranio-caudale, dorso-ventrale. Nel momento
in cui gli spermatozoi entrano, riordino
l'asse primitivo e sappiamo che le cellule follicolari e nutritive rilasciano
enzimi specifici delle proteine che si organizzeranno in relazione agli assi
primitivi
che verranno dati. Quindi mi ritrovo con un campo specifico di organizzazione
elettromagnetica, e allo stesso tempo mi ritrovo con già una polarità alto-basso
destra-sinistra. E allo stesso tempo, poiché le cellule follicolari e nutritive
sono di origine germinale.
L'ospite di origine somatica, significa che porta un'informazione transgenerazionale
che può esprimersi in schemi specifici di vita.
Lo ritroviamo nel genoma.
Porti un'informazione transgenerazionale attraverso il tuo campo che
libererà l'informazione genetica su un piano elettrico, magnetico.
Lo ritroviamo nei picchi, le donne che hanno per esempio subito violenze o cose simili.
Lo ritroviamo più tardi nel bambino, nel codice.
Informazioni molto specifiche a livello genetico portano i traumi dei nostri
antenati.
Ma allo stesso tempo, possiamo liberarci e automaticamente liberare i nostri figli.
Abbiamo una responsabilità.
A questo punto, ho l'asse cranio-caudale
che si disegna, ma in un campo pre-morfogenetico.
Quindi potrei quasi immaginare che l'embrione si
sviluppi in questo modo.
il campo di forma non densificato che si prepara sulla zona
del cuore, è lì che si trova quello che chiamiamo l'ologramma del tuo passato, del tuo presente, del tuo futuro, concezione, il punto
di incontro.